‏"كل الشخصيات والوقائع والأماكن والمؤسسات
‏من نسج الخيال"
‏"صُوّرت مشاهد الأطفال والحيوانات
‏في ظروف آمنة وفقًا للتوجيهات"
‏"مركز الطوارئ"
‏أين المريض "إي رانغ شين"؟
‏أأنت الوصية على السيد "إي رانغ شين"؟
‏نعم.
‏أنا آسف.
‏كان فاقد الوعي حين وصل إلى المستشفى.
‏لا.
‏كان يجب أن أكون موجودة.
‏كان يجب أن أكون برفقته.
‏ماذا…
‏هل أنا…
‏هل مت؟
‏هل قد…
‏مت حقًا؟
‏يا سيد.
‏من أنت؟
‏مهلًا.
‏من أنا؟
‏يا سيد.
‏عليك الذهاب إلى هناك.
‏إلى أين أذهب؟
‏يا حماتي، إنه هنا!
‏"إي رانغ".
‏"إي رانغ"، لقد أتت أمك.
‏أيها الطبيب، ماذا جرى لابني؟
‏لا تذهب إلى هناك.
‏يا سيد، لا تذهب.
‏ماذا جرى لابني أيها الطبيب؟
‏أرجوك. ساعده أيها الطبيب رجاءً.
‏سبق أن أجرينا الإنعاش القلبي الرئوي.
‏- أيها الطبيب.
‏- رجاءً. أتوسل إليك.
‏قلت
‏إنك ستجد أمي من أجلي.
‏أُعلنت وفاة المريض "إي رانغ شين"
‏في الـ8:43 مساء الـ16 من أغسطس…
‏ماذا… هل سمعت ذلك؟
‏- أحضروا جهاز الصدمات الكهربائية.
‏- نعم.
‏- ماذا يجري…
‏- تنحوا جانبًا من فضلكم.
‏- لا.
‏- تراجعوا أيها الناس رجاءً.
‏- لكن…
‏- تعالوا إلى هذا الاتجاه.
‏"إي رانغ".
‏ابتعدوا!
‏لنشحن إلى 200 جول.
‏لقد عادت نبضات القلب!
‏- "إي رانغ"، هل تراني؟
‏- "إي رانغ".
‏"إي رانغ"، هل تسمعني؟
‏أيها المحامي "شين".
‏…المراسل "سونغ تشان بارك".
‏سنبلّغكم بمزيد من التحديثات عن "تشو"
‏فيما تُكشف القصة.
‏تاليًا، لنقابل البطل
‏الذي أنقذ الطفل المخطوف "كوون".
‏- أيتها المراسلة "بو را كيم"؟
‏- ها هي ذي.
‏أنا الآن في المستشفى
‏التي أُودع فيها السيد "إي رانغ شين".
‏تعرّض السيد "شين" لإطلاق النار
‏خلال إنقاذه للطفل،
‏- لكنه يتعافى كما يجب…
‏- إنه يخرج.
‏- يخرج السيد "شين" الآن.
‏- سيد "شين"!
‏أدل بتصريح رجاءً!
‏استجماع قوة
‏البرق!
‏قوة البرق!
‏- قوة البرق!
‏استجماع قوة
‏البرق!
‏يا خالي.
‏أنت رائع للغاية. أنت الأفضل!
‏أتظنين ذلك؟
‏إن قلت ذلك، فأنا رائع حقًا.
‏يا للارتياح.
‏- هذا مؤلم!
‏- لا.
‏- هل أنت بخير؟
‏- حذار.
‏- ذلك الأحمق.
‏- استرح، اتفقنا؟
‏- شكرًا لكم جميعًا.
‏- نراك لاحقًا.
‏"بونغ سو"، قوة البرق!
‏"إي رانغ"، قوة البرق!
‏- لنذهب.
‏- بئسًا، لقد قاسيت محنة شديدة.
‏استمتع بخلوتك. سنعود قريبًا.
‏هل بكت المحامية "هان"؟
‏لقد بكت بحرقة،
‏وقالت إنها كان عليها أن تكون برفقتك.
‏حقًا؟
‏هل بكت بحرقة؟
‏ما المضحك؟
‏المحامية "هان".
‏هل أنت بخير؟
‏لم لا تتوخى مزيدًا من الحذر؟
‏تعرضت لإطلاق النار.
‏أنا بخير. حقًا.
‏يا سيد، هل يمكنني الذهاب إلى منزلك؟
‏افعل ذلك. لا بد أن البقاء هنا ممل.
‏اذهب لتستمتع بوقتك مع "دا بونغ" وجدّتها.
‏حسنًا!
‏مرحى!
‏لقد غادر "سي هو".
‏لا بد أنك صُدمت بسببي.
‏صُدمت وغضبت.
‏كان عليك الذهاب برفقة "بونغ سو" أو برفقتي
‏لتولّي أمر كهذا.
‏الذهاب إلى هناك بمفردك كان خطرًا.
‏أنت محقة.
‏أظن أنني تسرعت.
‏أردت أن أكتشف هوية "سي هو" بأسرع وقت ممكن.
‏تذكرت أمرًا.
‏اليوم الذي ذهبت فيه لتجد "سي هو"،
‏زار أبوه المكتب
‏طلبًا لاستشارة قانونية تتعلق بالطلاق.
‏طلاق؟
‏كانا يعيشان منفصلين منذ اختفاء "سي هو".
‏كلاهما يعاني الندم والإحساس بالذنب.
‏لا يعرفان إن كان على قيد الحياة حتى.
‏لا بد أن الوضع أكثر صعوبة عليهما.
‏أنت محقة.
‏إن لاحت بارقة أمل طفيفة،
‏فقد تسبب المزيد من الألم أحيانًا.
‏بأي حال، كيف يمضي التحقيق؟
‏إنه يُجرى خلال احتجازه
‏بفضل "يي جون" الذي أُنقذ من موقع الجريمة.
‏يستند "تشي يونغ تشو" إلى حقه الدستوري
‏في التزام الصمت حيال "سي هو"
‏الذي اختفى قبل عام.
‏"يي جون" و"سي هو" في السن نفسها تقريبًا،
‏وكلاهما انتعل حذاءً أصفر مضادًا للمطر.
‏ولكن ما من دليل يثبت أنه خطف "سي هو".
‏ماذا تفعل؟
‏عقوبة الخطف والاستدراج واحتجاز قاصر
‏أقصاها عشر سنوات في السجن.
‏وستكون عقوبة مخففة في الواقع.
‏لا يمكنني السماح بذلك.
‏"مستشفى (سيوين)"
‏سأساعدك هكذا.
‏- بئسًا.
‏- أُصيب "إي رانغ" برصاصة!
‏آسف. أخطأت في ذلك.
‏لنمش بخطوات متزامنة على الأقل.
‏القدم اليسرى.
‏لماذا؟ لسنا جنديين.
‏ويحي!
‏بحقك!
‏هل أنت بخير؟
‏"نمت قريرة العين.
‏هل نمت جيدًا؟"
‏ليت بوسعي اللعب أيضًا.
‏"يا عزيزي، هل نمت نومًا هنيئًا؟
‏بالتأكيد.
‏علينا تناول الفطور.
‏لنتناول الفطور ثم…
‏يا عزيزي، هل لديك دور تمثيلي اليوم؟
‏نعم، سأؤدي دور طبيب اليوم.
‏عجبًا، هذا مذهل."
‏يا أبي، هل يمكنك التغيّب عن العمل؟
‏أريد أن أقضي الوقت معك.
‏"هلّا نذهب إلى المتنزه الترفيهي
‏مع (دا بونغ) في عطلة الأسبوع.
‏إنها فكرة سديدة.
‏أحسنت يا زوجتي (سا رانغ)."
‏أريد الذهاب للتخييم.
‏"حظًا موفقًا في التصوير.
‏حسنًا، شكرًا."
‏أرجو المعذرة.
‏أتيت بشأن الصبي الذي يُدعى "سي هو يون".
‏حسنًا.
‏هل أنت والد "سي هو"؟
‏هل تعرف ابني؟
‏سمعت من الشرطة
‏أنه اختفى قبل عام.
‏لقد أنقذت الصبي الذي يُدعى "يي جون".
‏هل يصدف
‏أنك تعرف أين "سي هو"؟
‏لا.
‏أنا آسف.
‏فهمت.
‏مرحبًا؟
‏إنه لا يعرف.
‏عزيزتي؟ هل أنت بخير؟
‏أتريدين منّي الذهاب إلى هناك الآن؟
‏حسنًا. آسف. أنا فقط…
‏سيكون ابننا "سي هو" بخير.
‏لننتظر مزيدًا من الوقت، اتفقنا؟
‏هل قال إنه سيسمح لك بركوب سيارة الشرطة؟
‏نعم.
‏كان شخصًا غريبًا. ألم تخف منه؟
‏لم يكن شخصًا غريبًا.
‏أعطانا ذلك المحقق
‏درسًا عن السلامة في المدرسة.
‏في تلك الحالة، كان من السهل الوثوق به.
‏وقد أحسن معاملتي حقًا.
‏لقد أراني مسدسه ولعب معي.
‏لكن حين أردت العودة إلى المنزل في المساء،
‏منعني من ذلك وقال إنه سيصحبني
‏إلى مكان مسل في اليوم التالي.
‏لكنني قلت إنني سأعود إلى المنزل،
‏فثار غضبه.
‏الحقيقة
‏أنني أُصبت بصداع منذ ذلك الصباح.
‏وازدادت شدته فيما كان يصيح عليّ.
‏هل آلمك بشدة؟
‏نعم.
‏لذا،
‏تناولت الدواء وواصلت النوم.
‏وحين فتحت عينيّ،
‏وجدت نفسي في مكتبك.
‏فهمت.
‏أشتاق إلى والديّ.
‏ألا يمكنني الذهاب لرؤيتهما؟
‏"سي هو".
‏للأسف لا يمكنك الذهاب لرؤية أمك وأبيك
‏في الوقت الحالي.
‏لماذا؟
‏والداك…
‏متوعكان بعض الشيء.
‏حقًا؟ هل وعكتهما شديدة؟
‏إنهما محزونا الفؤاد.
‏لماذا؟
‏لنفترض
‏أن صديقك تعثّر بجوارك.
‏كيف كنت لتشعر؟
‏لشعرت بالأسف
‏لأنني لم أمنع تعثّره.
‏هذا صحيح.
‏ستشعر بالأسف حتى إن لم يكن خطأك.
‏يشعر والداك بالأحاسيس نفسها.
‏لم يستطيعا حمايتك،
‏وأنت ابنهما الغالي.
‏تعصف بذهنهما الأفكار
‏حيال ما كان بوسعهما فعله،
‏فيلومان أنفسهما باستمرار.
‏لهذا السبب
‏يملأ الأسى قلبيهما أكثر فأكثر.
‏هذا ليس جيدًا.
‏كيف يعالج المرء الأسى الذي يلمّ بالقلب؟
‏أريد أن يكون أبي وأمي سعيدين مجددًا.
‏إن عرفا أنك بخير حال،
‏فقد يخفف ذلك ألمهما بعض الشيء.
‏لكنهما لا يعرفان.
‏لا يمكنهما رؤيتي
‏أو سماعي.
‏لا تقلق.
‏سأساعدك.
‏حسنًا.
‏إذًا،
‏صافحني.
‏لنذهب.
‏ناولني حقيبتك.
‏انتظر.
‏ويحي! أنا آسف.
‏- كُف عن ذلك!
‏- حسنًا، لقد أخطأت.
‏مرحبًا. لقد أتيت مبكرة.
‏- بم تشعر؟
‏- بخير حال. لنبدأ.
‏طلّق "تشي يونغ تشو" زوجته
‏بعد أن حظيت بعلاقة آثمة،
‏ثم ربّى ابنه "غيونغ سيو" بمفرده.
‏وقبل عامين حين كان "تشو" في الحمّام،
‏تسلّق ابنه الذي كان بلا رقيب طاولة
‏وسقط عبر شبكة ممزقة لنافذة ومات.
‏أبلغت زوجته السابقة عنه بتهمة إهمال طفله،
‏لكن المحكمة أصدرت حكمًا بأنه لم يهمل
‏واجباته التربوية رغم عمله الشاغل.
‏لا أرى ما يريب حتى الآن.
‏أتساءل عن سبب خطفه للأطفال
‏وقتله لأحدهم بعد أن فقد طفله.
‏عدنا إلى نقطة البداية.
‏ما المستندات التي لدينا عن القضية؟
‏التقطت الشرطة هذه الصور للموقع
‏حين وقع ابنه ولقي حتفه.
‏لا بد أن ابنه أحب الـ"بيتزا".
‏كان يحرص على جمع القسائم، بل رسم بعضها.
‏هل رسم قسائم زائفة؟
‏يبدو أنه أراد الفوز بجائزة.
‏ماذا كانت الجوائز؟
‏- هذه هي!
‏- ماذا؟
‏طفل في السادسة من عمره
‏جمع قسائم الفوز بثلاجة "كيمتشي"؟
‏هذا محال.
‏مهلًا. لنر. متى كان ذلك؟
‏قبل ثلاث سنوات تقريبًا،
‏أقام متجر في الحي مهرجان جوائز
‏للاحتفال بافتتاحه الكبير.
‏فازت "دا بونغ" بتلفاز،
‏وكانت الجائزة الأولى.
‏لكنها بكت.
‏لماذا؟
‏لأنها أرادت الجائزة الخامسة،
‏حقيبة طُبع عليها شخصيتها الكرتونية المفضلة.
‏طريقة تفكير الأطفال تختلف تمامًا عن الكبار.
‏إذًا، من منظور طفل…
‏ما رأيكما بهذه؟
‏أظن أنها هي.
‏يحب الأطفال التخييم.
‏أريد الذهاب للتخييم.
‏منعني من ذلك وقال إنه سيصحبني
‏إلى مكان مسل في اليوم التالي.
‏"تشي يونغ تشو" أخبر "سي هو"
‏بأنه سيصحبه إلى مكان مسل في اليوم التالي.
‏ربما كان موقع تخييم.
‏قال "سي هو" إن "تشي يونغ تشو"
‏أعطاهم درسًا عن السلامة في المدرسة.
‏ماذا إن كان يبحث عن هدف حينذاك؟
‏وماذا إن أراد أن يمنح نفسه فرصة؟
‏هل سيمنح نفسه فرصة
‏وهو لم يستطع حماية ابنه؟
‏في الواقع، لقد دعا "يي جون" بابنه.
‏وأطعم "يي جون" الـ"بيتزا"
‏التي كانت الوجبة المفضلة لابنه.
‏لذلك باختصار،
‏لم يبحث عن هدف للانتقام،
‏بل عن فرصة لنفسه كي يكون أبًا صالحًا؟
‏إنه مختل تمامًا.
‏إن كان سيصحب "سي هو"
‏إلى موقع التخييم
‏الذي أراد ابنه الذهاب إليه،
‏فربما دفن "سي هو" هناك.
‏هذا منطقي. لكن الأمر…
‏غير مؤكد. أعرف ذلك.
‏لذا، سأسأله شخصيًا.
‏لا أظن أنه سيوافق على مقابلتك.
‏لن يتحدث إليّ،
‏بل سيتحدث إلى "سي هو".
‏"(تشي يونغ تشو)"
‏"إلى: سجن (سول)"
‏"من: الطابق الثاني لمشويات (القلب النابض)"
‏إلى حضرة المحقق.
‏يا سيد، أنا "سي هو".
‏"سي هو يون" الذي قلت
‏إنه يملك رأسًا لطيفًا ودائريًا.
‏لقد لعبنا "تسلسل الكلمات"
‏و"الشرطة واللصوص" معًا.
‏وأريتني مسدسك أيضًا.
‏هل تتذكر؟
‏قد يظل "تشي يونغ تشو" صامتًا حتى النهاية.
‏هل يمكنك البحث عن جثة "سي هو"
‏في موقع التخييم مع "بونغ سو"؟
‏حسنًا.
‏"موقع تخييم (النوم الهانئ)"
‏هل أتى شخص واحد من الشرطة برفقتنا فحسب؟
‏حصلت على يوم عطلة بشق الأنفس للقدوم أيضًا.
‏ما زلنا نفتقر إلى دليل.
‏وإن يكن؟
‏لماذا لا يصدّقون ما يقوله البطل فحسب؟
‏أوافقك الرأي تمامًا.
‏هذا المكان شاسع. هل سنتمكن من إيجاده؟
‏علينا ذلك.
‏كل شيء ممكن في وجود الرب.
‏نحن أربعة أشخاص فحسب،
‏لكنه سيمدّنا بقوة 40 شخصًا أو 400 حتى.
‏آمين.
‏دعوني أخبركم
‏ببعض التدابير الاحترازية أولًا.
‏نمو النباتات يختلف في مواقع الدفن
‏بسبب المادة العضوية.
‏لذا، انتبهوا إلى الأماكن التي فيها
‏نمو غير منتظم أو ألوان غير معتادة.
‏وأرسلت إلى كل شخص منكم
‏تطبيقًا للكشف عن المعادن.
‏أمسكوا بهواتفكم بالقرب من الأرض،
‏وستستجيب للقطع المعدنية
‏كالأزرار والمفاتيح والسحّابات.
‏المحامية "هان" والقس،
‏ابحثا في ذلك الجانب رجاءً.
‏أنت وأنا سنبحث في هذا الجانب، اتفقنا؟
‏حسنًا.
‏هل أنت ضابط شرطة؟
‏هلّا نبدأ.
‏سأبذل قصارى جهدي.
‏إنه أنت مجددًا.
‏من تكون حقًا؟
‏من تكون
‏لترسل إليّ رسالة كهذه؟
‏"سي هو"…
‏موجود هنا الآن.
‏ماذا تقصد؟
‏وإلا فكيف لي أن أعرف ما حدث بينك وبينه؟
‏كُف عن الكذب.
‏كُف عن التلاعب بي.
‏لقد خطفت "يي جون" و"سي هو".
‏وتسببت في موت "سي هو".
‏يمكن لأي شخص أن يتبيّن أنك مجرم خسيس.
‏لكنني أظن…
‏أنك بصفتك والد "غيونغ سيو"…
‏ستكون مختلفًا بعض الشيء.
‏رجاءً يا والد "غيونغ سيو".
‏فكّر في والدي "سي هو".
‏إنهما لا يستطيعان إيجاد جثة ابنهما الحبيب،
‏ويعيشان في قنوط تام.
‏تدرك شعور أن يفقد المرء ابنه.
‏أغلق فاهك.
‏لا بد أنك أردت الغفران.
‏بعد وفاة "غيونغ سيو"،
‏لا بد أنك ندمت على الكثير.
‏لذا، حاولت إثبات أنك لم تكن أبًا سيئًا
‏لتخفف شعورك بالذنب
‏بفعل ما لم تستطع فعله لابنك
‏مع هذين الطفلين.
‏- اخرس!
‏- لهذا السبب المنافي للعقل،
‏تسببت في صدمة لا تُنسى لـ"يي جون"،
‏وتركت "سي هو" يموت،
‏وأفجعت أهاليهما.
‏وما الذي تعرفه عن ذلك؟
‏أعرف…
‏أن الوالدين يمثّلان الدنيا وما فيها
‏لأولادهم.
‏لقد سلبت كل شيء من هذين الطفلين.
‏لا أعرف من يكون "سي هو".
‏ولو أحبه والداه حقًا،
‏لما تركاه وحده.
‏والدان مثلهما
‏لا يستحقان أن يكونا والدين.
‏لا تقل ذلك عن أمي وأبي.
‏والداي
‏أحباني.
‏لقد فعلا كل شيء من أجلي.
‏كي تشتري لي الطعام اللذيذ،
‏قللت أمي نفقات شراء مساحيق التجميل.
‏عمل أبي حتى وقت متأخر في المساء
‏ليشتري لي حذاءً ظريفًا مضادًا للمطر.
‏إنهما والداي الوحيدان.
‏أحبهما حبًا جمًا.
‏لما استبدلت بهما المئات من الـ"بيتزا".
‏لما استبدلت بهما المتنزه الترفيهي حتى.
‏يا سيد،
‏لماذا تحاول استبداله؟
‏أنا لست ابنك.
‏لا بد أنه أحبك حبًا جمًا.
‏لو كنت ابنك،
‏لشعرت بالحزن.
‏يا سيد.
‏لماذا تبكي؟
‏أنا…
‏أردت فعل ما بوسعي من أجل "غيونغ سيو".
‏شعرت بأن انفصاله عن أمه كان خطئي
‏وبأنه تُرك وحيدًا.
‏وإن حظيت بفرصة أخرى…
‏ظننت أنني سأؤدي واجبي أفضل
‏إن حظيت بفرصة أخرى.
‏لم أعرف أنك كنت مريضًا إلى تلك الدرجة.
‏ظننت أنك أُصبت بحمى فحسب.
‏وجدتك ميتًا حين عدت في الصباح التالي.
‏أُصبت بصدمة بالغة.
‏أنا آسف.
‏أنا آسف حقًا.
‏حقًا.
‏إن كنت آسفًا حقًا،
‏فأعدني إلى والديّ.
‏أين أنا الآن؟
‏- ابحثوا هنا.
‏- نعم يا سيدي.
‏إلى اليمين.
‏ماذا؟
‏"سي هو".
‏هل أنت متأكد من هذا؟
‏قالا إنهما مستعدان.
‏لكن ماذا عن "سي هو"؟
‏سيرى والديه في ظروف غريبة.
‏لكنهما لا يزالان والديه.
‏هلّا نذهب.
‏نعم.
‏"سي هو".
‏لقد تأخرت أمك.
‏أنا آسفة.
‏"(سي هو يون)"
‏هل كنت بخير يا حبيبي؟
‏"سي هو".
‏لقد أتت أمك.
‏لقد اشتقت إليها، صحيح؟
‏عجبًا.
‏تُوجد الكثير من الأزهار.
‏لا بد أن الكثير من الأصدقاء زاروك.
‏"سي هو".
‏أمي!
‏أبي!
‏- "سي هو".
‏- "سي هو"!
‏"سي هو"!
‏"سي هو"، تعال إلى هنا.
‏عزيزنا "سي هو" هنا.
‏كانت قفزة منخفضة.
‏حان وقت رحيلي، صحيح؟
‏كيف عرفت؟
‏ينبئني وجهك الحزين بذلك.
‏لكن يا سيد،
‏لا تحزن.
‏أنا سعيد للغاية لأنني رأيت والديّ على وفاق.
‏لذا،
‏ابتسم يا سيد.
‏شكرًا جزيلًا.
‏أنت أروع من "رجل البرق" بمئة أو ألف مرة.
‏حقًا؟
‏ما الرائع بشأني؟
‏أنت طيب القلب.
‏وأنت وسيم.
‏وأنت ضعيف للغاية.
‏ماذا يُفترض أن يعنيه ذلك؟
‏يصعب على شخص ضعيف إنقاذ الآخرين.
‏إذًا،
‏هل يعني ذلك أنني حققت إنجازًا صعبًا للغاية؟
‏نعم.
‏أنت رائع جدًا
‏لدرجة أن أباك فخور بك حتمًا في الجنة.
‏شكرًا يا "رجل البرق".
‏كنت رائعًا للغاية أيضًا.
‏"سي هو"،
‏حضّرت هدية وداع من أجلك.
‏ماذا؟
‏واحد، اثنان،
‏ثلاثة!
‏- قوة البرق.
‏قوة البرق!
‏- قوة البرق!
‏- قوة.
‏وداعًا يا "سي هو".
‏"إي رانغ"، يسعدني أنك تعافيت بسرعة.
‏يتمتع "إي رانغ" بقوة تحمّل هائلة. هذا مؤكد.
‏- أعرف ذلك. عجبًا.
‏- "بونغ سو".
‏- شكرًا على الوجبة.
‏- تناولي الطعام كما يحلو لك.
‏لماذا لا نشرب نخبًا
‏لنتمنى تمام الصحة لـ "إي رانغ"؟
‏- حسنًا. نخبكم!
‏- حسنًا.
‏- وأنت أيضًا يا "دا بونغ". نخبك!
‏- نخبكم!
‏- ماذا؟
‏- تناول الطعام فيما تشرب.
‏فهمت.
‏حسنًا.
‏لا تبتسم فحسب، كُل.
‏لماذا تخصّين "إي رانغ" فقط
‏بمعاملة استثنائية؟
‏في الواقع، أنا…
‏إنه زميل عملي الوحيد. عليّ الاعتناء به.
‏أنت تجرحين مشاعري.
‏فعلت ما بوسعي لمساعدتكما أيضًا.
‏أنت لم تساعدنا فحسب.
‏أنت تحمل قيمة لا تُعوّض بنظرنا.
‏أنت أقرب إلى مساعد قانوني إن جاز التعبير.
‏- عجبًا.
‏- صحيح؟
‏أجل، مساعدنا القانوني.
‏أأنا مساعد قانوني حقيقي، وليس دورًا؟
‏أجل، بالتأكيد.
‏يا حضرة المساعد القانوني،
‏دعني أصبّ لك الشراب.
‏يا للروعة.
‏نخب أول مساعد قانوني
‏لمكتب محاماة "إي رانغ شين"!
‏- نخبكم!
‏أنا مساعد قانوني!
‏تناولي طعامك.
‏"رفع المحامي (شين) دعوى قضائية
‏بالنيابة عن عائلة الضحية (سي هو يون)"
‏"رفع (جاي أوك يون) والد الضحية دعوى
‏ضد (تشي يونغ تشو)"
‏"ووكّل المحامي (إي رانغ شين) ممثلًا قانونيًا"
‏"التماس بالتعويض عن إحداث ضرر"
‏"(تيبيك)"
‏يجب أن أذهب إليه!
‏تفضّلي.
‏وردك بريد يا سيدي.
‏ما هذا؟
‏إنه بريد من خارج البلاد
‏إلى رئيس مجلس الإدارة.
‏أعطيني إياه.
‏نعم يا سيدي.
‏"مركز (دافيث) الطبي"
‏إنه المركز الذي أجرى الجراحة لأبي.
‏"هذا الخطاب لإخطارك رسميًا بأنك أوقفت طوعًا"
‏"العلاج الطبي
‏الذي أوصى أطباؤنا المعالجون به"
‏سأغادر الآن.
‏- توخي الحذر خلال عودتك إلى المنزل.
‏- أكثري زيارتنا.
‏وداعًا أيتها العمة الجميلة.
‏وداعًا.
‏حضرة المساعد القانوني.
‏سأرافقها إلى المنزل وأعود.
‏لا تعد.
‏وداعًا.
‏إلى اللقاء.
‏لنعد إلى الداخل الآن.
‏أشعر بالبهجة.
‏مساعدنا القانوني العزيز.
‏هذا صحيح.
‏هل تريد أن تقول شيئًا؟
‏عفوًا؟
‏مثل ماذا؟
‏في وقت سابق
‏في متنزه "هانيول" وفي المستشفى،
‏حاولت أن تخبرني بشيء.
‏أجل.
‏ماذا تفعل؟
‏حسنًا.
‏أنتبه للأشباح.
‏يظهرون دومًا خلال اللحظات المهمة.
‏إذًا لماذا لا نتقابل
‏في مكان لا تعرفه الأشباح؟
‏لنأكل طعامًا لذيذًا
‏ونقول ما نريد قوله.
‏هل تريدين أن تخبريني بشيء أيضًا؟
‏بالتأكيد.
‏هل قد ارتكبت غلطة؟
‏ليس الأمر كذلك.
‏مهلًا.
‏ربما يكون كذلك.
‏حقًا؟
‏فيم أخطأت هذه المرة؟
‏أيتها المحامية "هان"،
‏الأفضل أن تخبريني بالحقيقة المؤلمة سريعًا.
‏ألا يمكنك إخباري الآن؟
‏لا أريد ذلك.
‏بحقك. أخبريني فحسب.
‏عجبًا.
‏لقد تأخرت، لكنني أتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا.
‏أردت الاحتفال به من أجلك رغم أنه مرّ سلفًا.
‏سيتسنّى لي منحها هذين أخيرًا.
‏المحامي "إي رانغ شين"؟
‏مرحبًا أيتها المحامية "نا هيون هان".
‏هل تعمل خارج المكتب؟
‏نعم.
‏أنا في طريقي للحصول على توقيع السيد "يون"
‏على إشعار مقدم الأتعاب.
‏ماذا تفعلين؟
‏طلب منّي السيد "كانغ"
‏رئيس "أحذية مثالية" التنفيذي مراجعة عقد.
‏سيوقّع عقدًا جديدًا مع منصة عبر الإنترنت.
‏فهمت. هذا جيد.
‏لا تزال تتذكر موعدنا
‏في وقت لاحق اليوم، صحيح؟
‏أرسلت إليك العنوان.
‏أجل، تلقيته.
‏سأكون هناك في الـ8:00 مساءً.
‏حسنًا، أراك لاحقًا.
‏تبدين سعيدة المزاج.
‏"(سي هو يون)"
‏لا بد أن المحامي "شين" وصل.
‏"(دو كيونغ يانغ)"
‏تفضّل.
‏هل أنت منشغل؟
‏- لا يا أبي.
‏- لنأكل معًا إن لم تأكل بعد.
‏لا يمكن الوصول لرقم الهاتف.
‏ستُحوّل إلى البريد الصوتي بعد…
‏هذا غريب.
‏هل ذهب إلى مكان ما؟
‏كنت بالداخل.
‏ساورني القلق لأنك لم تردّ على هاتفك.
‏سأُسقط القضية.
‏ارحل.
‏- عفوًا؟
‏- لا أريد التحدث إليك.
‏لذا، ارحل.
‏انتظر.
‏سيد "يون"، هل حدث شيء؟
‏أنا ممتن لك بشدة لأنك وجدت "سي هو".
‏وأعرف أنك لم ترتكب أي خطأ.
‏لكن حين أفكر في والدك يقشعر بدني.
‏بسبب "غي جونغ شين"، أبي…
‏ارحل فحسب.
‏لقد مضى وقت طويل
‏منذ أن تناولنا وجبة كهذه معًا.
‏أعرف ذلك.
‏حين كنت في تمام العافية، انشغلت بالعمل.
‏وحين تيسر لي الوقت،
‏أُصبت بالمرض وابتعدت عن المنزل.
‏الآن بعد أن استعدت عافيتك،
‏لنفعل هذا بوتيرة أكبر.
‏حسنًا.
‏هل يجب أن تعاود زيارة المستشفى
‏الموجودة في "الولايات المتحدة" إذًا؟
‏لا، لأن علاجي انتهى.
‏حسنًا.
‏دفعني مرضي إلى أن أدرك
‏الأمور الأكثر قيمة حقًا.
‏المال والسمعة والمكانة…
‏كل ذلك لا يهم.
‏في نهاية المطاف،
‏لا يملك المرء سوى عائلته.
‏جدك
‏لم يثن عليّ قط.
‏كان يسألني دومًا إن كنت أبذل قصارى جهدي.
‏وفي كل مرة،
‏كنت أجيب بأنني سأبذل مجهودًا أكبر.
‏لم أستطع أن أكون أبًا حنونًا لك
‏لأنني رُبّيت بتلك الطريقة.
‏لكن يُوجد أمر واحد مؤكد.
‏سأحميك مهما كان الثمن.
‏هكذا تكون العائلة.
‏وأعتقد أنك ستفعل المثل.
‏هل تثق بي؟
‏نعم.
‏أنا أثق بابني.
‏لا تقلق يا أبي.
‏سأحميك.
‏حسنًا.
‏لنأكل.
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)،
‏مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏لكن حين أفكر في والدك يقشعر بدني.
‏بسبب "غي جونغ شين"، أبي…
‏"المدعي (هيون يو كيم)"
‏مرحبًا أيها المدعي.
‏أيها المحامي "شين"، هل أنت متفرغ لنتكلم؟
‏الأمر يخصّ قضية السيد "جاي أوك يون".
‏لا أظن
‏أن بوسعي التكلم عن تلك القضية.
‏سيُسقط السيد "يون" الدعوى القضائية.
‏حقًا؟ لماذا؟
‏أنا لست متأكدًا.
‏هل يمكنك
‏أن تخبرني باسم والده؟
‏أمهلني لحظة.
‏اسمه "داي ميونغ يون".
‏تُوفي في عام 2003.
‏لماذا تسأل عنه؟
‏ثمة أمر عليّ اكتشافه.
‏شكرًا.
‏"(داي ميونغ يون)، (غي جونغ شين)، 2003"
‏"عقوبة مغلظة على تهم
‏بالاعتداء الجنسي على طفل، رفض المذكرة"
‏"يسعى المدعي (شين) لإصدار مذكرة أخرى
‏ضد (داي ميونغ يون)"
‏"انتحار (داي ميونغ يون)…
‏انتقاد للملاحقة غير المبررة"
‏"المدعي الفاسد (غي جونغ شين)
‏يموت في حادث سيارة"
‏أدخلته.
‏حسنًا، أحسنت عملًا.
‏عليّ أن أعرف ما يجري إن كنت سأحميك يا أبي.
‏لماذا لم تعد إلى منزلك؟
‏لماذا كنت شارد الذهن هنا؟
‏أريد أن أعرف الحقيقة،
‏لكنني لم أعرف شيئًا مهما قرأت مقالات عديدة.
‏ماذا جرى
‏لوالدك؟
‏ما الذي فعله
‏والدي؟
‏فات أوان التكلم عن ذلك الآن.
‏فوالدانا
‏قد ماتا.
‏وإن يكن،
‏فأنا أريد أن أعرف.
‏في الواقع،
‏عليّ أن أعرف.
‏أخبرني رجاءً.
‏كان أبي معلّمًا.
‏فاز بجائزة "معلّم العام"
‏أربع مرات خلال 25 سنة.
‏كان معلّمًا دؤوبًا ومحترمًا.
‏لكن في العام الذي صار فيه نائب المدير
‏حدث شيء ما.
‏حدثت في المدرسة حالة تنمر جماعية.
‏هيا، انهضي!
‏فرض أبي أقسى عقوبة ممكنة على المتنمرة،
‏وهي الفصل.
‏مرة أخرى.
‏إنها فاشلة.
‏والدا الطالبة المتنمرة
‏قاضيا أبي بذريعة العقاب المفرط والمجحف.
‏لكن المحكمة رفضت القضية بقرينة البراءة.
‏بدأت المشكلة الحقيقية حينذاك.
‏المدعي المسؤول،
‏"غي جونغ شين"،
‏شرع في عملية سرية لتقصّي الحقائق،
‏وقاضى أبي بتهم لا علاقة لها بالأمر تمامًا.
‏"المدعي (غي جونغ شين)"
‏نعم.
‏لنمض بذلك إذًا.
‏لقد قاضاه بتهمة المضاربة العقارية
‏بسبب أرباحه من رأس المال.
‏وبتهمة اختلاس الأموال التشغيلية
‏بسبب إيصال غداء مفقود.
‏لنر.
‏"محكمة مقاطعة (إنتشون)،
‏إلى (داي ميونغ يون)"
‏وبتهمة التحرش الجنسي بسبب تذكير بسيط
‏لتطبيق قواعد ارتداء الملابس.
‏"محكمة مقاطعة (إنتشون)،
‏إلى (داي ميونغ يون)"
‏رُفضت معظم الملاحقات القضائية،
‏لكن أبي وجد صعوبة بالغة في الذهاب
‏إلى العمل بسبب النزاعات القضائية.
‏وبسبب زيادة النفقات القانونية،
‏خسر المنزل الوحيد الذي كان يملكه.
‏لكن لماذا بلغ الأمر ذلك الحد؟
‏هل كانت لوالدك
‏علاقة بأبي قبل ذلك؟
‏ساورني الفضول أيضًا،
‏لكن صار كل شيء منطقيًا
‏حين سمعت ما قاله محامي أبي.
‏أوضح أن حين يترك المدعون مناصبهم،
‏تعيّنهم شركات المحاماة في العادة
‏بسبب علاقاتهم مع الادعاء.
‏وقال إن والد الطالبة المتنمرة
‏كان رئيس أكبر شركة محاماة في "كوريا".
‏المدعي "غي جونغ شين"
‏ضحّى بأبي ليصير كبش فداء.
‏لمصلحته الخاصة…
‏دفع أبي نحو حتفه.
‏أبي
‏وُجد ميتًا في الزقاق الخلفي
‏لـ"الحي الصيني" في "إنتشون".
‏وجدوا وصية وقالبًا مضغوطًا من الفحم
‏احترق جزئيًا في سيارته.
‏كُتبت عبارة واحدة على الوصية.
‏"أعتذر…
‏إلى عائلتي."
‏بعد ثلاثة أشهر…
‏انتحرت أمي أيضًا.
‏طوال كل هذا الوقت…
‏غضضت النظر تمامًا
‏عمّا اقترفه أبي.
‏ظننت أنني وعائلتي الضحايا فحسب.
‏وأرى الآن…
‏أنني كنت أنانيًا.
‏نسيت أن الكثير من الناس لا يزالون يتألمون
‏بسببه.
‏أعرف أن اعتذاري لن يغيّر من الأمر شيئًا،
‏ولكن
‏أنا في غاية الأسف.
‏هل وجدت الشامان؟
‏انتظر قليلًا من فضلك.
‏سأتمكن من إيجاده قريبًا.
‏عليك أن تسرع.
‏إن استحضر الشامان الأشباح
‏واستطاع "إي رانغ شين" رؤيتهم،
‏فقد يراه أيضًا.
‏نعم يا سيدي.
‏هو؟
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين) و(نا هيون هان)"
‏من أنت؟
‏كيف يمكنني مساعدتك؟
‏لم أقصد أن أفاجئك.
‏أنا آسف.
‏كيف…
‏لست متأكدًا.
‏لقد جذبني شيء إلى هنا.
‏لماذا
‏الآن؟
‏لقد تأخر الوقت.
‏سآتي مرة أخرى غدًا في وقت مبكر.
‏لا يمكنني قبول ذلك.
‏- عفوًا؟
‏- أنا…
‏لن…
‏أقبل قضيتك.
‏"شكر خاص لـ(وون يونغ تشوي)"
‏"المدعي الفاسد (غي جونغ شين)
‏يموت في حادث سيارة"
‏"الخاتمة"
‏عيد ميلاد سعيدًا.
‏هل أتى شبح جديد؟
‏أظن أنه ليس على وفاق مع ذلك الشبح.
‏لماذا الآن؟
‏هل قد تعرف من أكون؟
‏أنت شخص لا يمكن أن يُغفر له أبدًا.
‏المدعي المسؤول كان "غي جونغ شين".
‏أعرف أن الأوان قد فات،
‏لكن ألا يجدر بنا كشف الحقيقة؟
‏لا أعرف شيئًا عن نفسي
‏باستثناء حقيقة أنني ميت.
‏أتصل بشأن شبح يجب رحيله.
‏- هل كنت بذلك السوء؟
‏- سيتحتم عليّ صرفك بنفسي.
‏- هل رحل؟
‏- لقد رحل.
‏لا تستأ منّي.
‏ترجمة "محمود عبده"